[Fate Chooses You]
[Episod 33]
[Kota Xutuo]
[Rumah Tumpangan Kekayaan]
Awak rasa
mungkin tak aliran abadi
dari Dataran Tengah
yang bersubahat dengan
Aliran Pelangi Hijau itu
Gunung Aura Mulia?
Kenapa?
Mereka kekurangan wang.
Nampaknya bukan pun.
Mereka sepatutnya tak berani
menyinggung perasaan
pihak Gunung Sunyi Suci
dan Aliran Prinsip Langit serentak.
Bagaimana ia Aliran Prinsip Langit?
Tak mungkin.
Aliran Prinsip Langit ialah
ketua aliran baik
dan pemimpin aliran abadi.
Selain daripada puak Youhu
yang telah hidup mengasingkan diri,
merekalah yang paling berkuasa.
Lagipun, apa faedahnya
jika mereka bersubahat
dengan Aliran Pelangi Hijau?
Baiklah.
Tuan muda dan cik, selamat berjalan.
Awak naik pedati dulu.
Siapa suruh awak mengikut kami?
Awak patut sangat jelas,
jika awak jatuh ke tangan kami,
awak takkan dapat melarikan diri.
Mereka bertopeng,
hanya suruh kami mengawasi awak
dan beritahu mereka
sebaik saja ada apa-apa berita.
Kami telah menunggu
di padang pasir
selama hampir setengah tahun.
Abang seguru,
apa yang perlu dilakukan?
Berpecah untuk mengejar mereka.
Jangan melepaskan seorang pun.
Baik.
Semua orang di dalam kota
telah awak pancing pergi.
Kita hanya boleh menahan mereka
untuk seketika.
Kita masih perlu
mempercepatkan perjalanan,
hanya setelah sampai ke ibu kota
barulah kita selamat.
Siapa kamu?
Di mana Lu Qianqiao?
Kami tak kenal sesiapa
yang bernama Lu Qianqiao.
Ada seorang lelaki
membayar kami
dan suruh kami membawa pedati ini
ke mana-mana saja!
Betul.
Kita telah terperangkap.
Cik Sheng,
awak telah mencuci muka
selama hampir satu jam.
Muka besar mana
sampai perlu cuci lama seperti ini?
Ia bukan urusan awak.
Kenapa
dengan saya?
Mereka ada di hadapan.
Kejar!
Muka awak nampak pucat sangat.
Nak naik dan berehat sebentar tak?
Lebih baik kita meneruskan perjalanan
dan berehat selepas menghantar buku.
Aliran Prinsip Langit telah mengejar
sampai ke sini.
Kalau begini,
kita takkan dapat melarikan diri.
Mari kita berpecah.
Awak membawa buku pergi,
saya akan memancing mereka pergi
dengan pedati ini.
Awak buat apa?
Peluang untuk menjadi wira seperti ini,
mana boleh saya melepaskan kepada awak?
Awak tengok saja
bagaimana saya mempermainkan
mereka yang bodoh itu.
[Sun Gang, Persatuan Tiada Tandingan]
Panglima,
dia telah datang.
Cik Sheng.
Saya Qin Yan,
diarahkan oleh Persatuan Tiada Tandingan
untuk menyambut cik.
Saya telah membawa balik
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan".
Budi baik Cik Sheng
akan membawa manfaat
kepada puak manusia untuk selamanya.
Saya amat bersyukur.
Kali ini,
kami berpecah kepada dua kumpulan
untuk bergegas balik.
Kumpulan satu lagi ialah
kakak seguru saya, Xin Mei
dan seorang lagi
lelaki bernama Lu Qianqiao.
Pernahkah kamu nampak mereka?
Mereka sampai lebih awal daripada cik
dan telah pergi berjumpa dengan tuan.
Cik tak perlu risau.
Ini Sun Gang.
Dia sangat biasa dengan jalan.
Cik hanya perlu ikut dia,
mesti boleh memasuki ibu kota
dengan selamat.
Saya tak boleh pergi lagi.
Ahli-ahli aliran abadi akan datang
tak lama lagi.
Kita perlu memasang perangkap lebih awal.
Jika tak, kita mungkin tak mampu
menahan mereka.
Tak apa.
Cik hanya perlu melindungi
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan"
dan balik ke ibu kota dengan selamat.
Yang selebihnya
diserahkan kepada kami.
Kamu bukan pertapa.
Betul.
Kami semua daripada puak manusia.
Kamu tak mampu menahan mereka.
Namun, kami tak takut mati.
Selagi "Catatan Rahsia Tiada Tandingan"
dapat dibawa balik ke ibu kota
dengan selamat,
segala pengorbanan pada hari ini
adalah berbaloi.
Cik,
sudah tiba masanya untuk bertolak.
Dengan adanya kamu,
puak manusia pasti takkan merosot.
Semoga kata-kata cik menjadi kenyataan.
Kedua-dua pahlawan mesti penat
setelah perjalanan yang jauh.
Saya telah menyediakan bilik untuk kamu.
Kamu berdua boleh berehat sebentar
dan menjamu selera.
Kami sudah makan semasa memasuki kota.
Lebih baik membawa mereka
berjumpa dengan tuan dulu.
Tuan sudah tidur?
Tuan telah lama tidur.
Namun apabila dengar buku telah
dihantar balik,
dia pun terus bangun.
Sehingga sekarang,
lampunya masih belum padam.
Kalau begitu, kami
takkan menghantar kamu berdua masuk.
Silakan.
Terima kasih.
Tuan Zhi.
Cik Xin,
tak sangka kita berjumpa lagi secepat ini.
Tuan muda dan cik, sila duduk.
Silakan.
Awak sangat terkejut?
Ada sedikit.
Tuan Zhi di depan mata saya ini
nampaknya agak berbeza
dengan Tuan Zhi yang fasih lidah
di Lembah Pemujaan Roh
dalam ingatan saya.
Setiap jawatan ada tugasnya.
Hari ini, saya ialah
Ketua Persatuan Tiada Tandingan.
Saya mewakili Persatuan Tiada Tandingan
dan rakyat di seluruh dunia
berterima kasih atas jasa baik
tuan muda dan cik.
Tuan,
tak perlu begitu.
Tuan muda dan cik mungkin tak tahu
betapa pentingnya buku ini
bagi puak manusia.
Namun sepuluh tahun dari sekarang
dan seratus tahun dari sekarang,
awak tengoklah saja.
Dunia ini mesti akan berubah sepenuhnya
kerana buku ini.
Sepanjang perjalanan ini,
saya telah banyak berurusan
dengan Persatuan Tiada Tandingan.
Asalnya saya sangka
saya sudah cukup mengenali kamu.
Namun setelah berjumpa dengan tuan,
barulah saya sedar,
saya mungkin masih belum cukup
mengenali kamu.
Kenapa awak cakap begitu?
Saya betul-betul sangat ingin tahu
siapa sebenarnya
di belakang kamu?
Langit, bumi, maharaja, ibu bapa
dan guru,
saya seharusnya berada di atas semua itu.
Saya,
diri sendiri,
setiap orang.
Awak juga boleh faham ini sebagai
rakyat biasa
dan juga semua makhluk hidup.
Oleh itu,
di belakang kamu
bukanlah dinasti
mahupun maharaja?
Sudah tentu bukan.
Maharaja telah berusia lebih
daripada seratus tahun.
Baginda hanya memikirkan keabadian,
mengekalkan pemerintahannya
dan menikmati kemewahan dunia selamanya.
Mungkin bagindalah orang di dunia ini
yang paling berharap agar aliran abadi
dapat menghasilkan Eliksir Keabadian.
Kamu tak berharap begitu?
Sudah tentu tak.
Masa ialah perkara
yang paling adil di dunia ini.
Sesiapa saja yang cuba memecahkan
benteng masa
merupakan musuh kami.
Setiap orang yang hidup di dunia ini
hanya ada dua jalan untuk dipilih.
Sama ada berusaha untuk berkembang maju
atau mengekalkan keadaan semasa.
Tangga Syurga terputus telah menghalang
jalan pertapa untuk menjadi dewa-dewi.
Oleh itu, demi mempertahankan
kedudukan mereka,
mereka tak boleh berfikiran tertutup
dan enggan berubah.
Sebaliknya, mereka menggunakan
ilmu rahsia keabadian
untuk bergaul rapat dengan
golongan bangsawan dan menteri.
Jadi, aliran abadi, keluarga bangsawan
dan kerabat diraja di dunia
sebenarnya hidup secara simbiotik
dan bergantung antara satu sama lain.
Semua orang saling wujud
dalam diri masing-masing,
manakala yang lain pula
semuanya
rakyat biasa.
Mereka mempunyai syarat
untuk memilih orang sendiri,
mengamalkan nepotisme,
menyingkirkan pembantah
malah menyalahgunakan kuasa
demi kepentingan peribadi.
Sebaik-baiknya, semua keuntungan
dan faedah
dikhaskan untuk diri sendiri.
Begitu saja.
Musuh kamu
kedengaran sangat kuat.
Ya.
Namun, kami tiada cara lain.
Sama ada menentang
atau
musnah.
Namun nasib baik,
di dunia ini
sentiasa ada orang bijaksana
yang akan bertindak pada saat genting.
Misalnya, Lu Zhanying.
Misalnya,
tuan muda dan cik.
Kami tiada akar rohani sejak dilahirkan
dan tiada pilihan.
Kamu ada akar rohani dan kekuatan,
tetapi tetap memilih kami yang lemah.
Memang kecapi yang bagus.
Pahlawan benar-benar pandai menilai.
Tali dan badan kecapi ini
diperbuat daripada bahan
yang sangat halus.
Bunyinya merdu seperti jed indah
di Gunung Kunlun yang pecah,
bunga teratai yang menangis
dalam titisan embun.
Pengembara mengenang jalan
yang telah dilalui,
apa yang dapat meredakan kesedihan?
♪ Pertemuan indah sukar ditemui lagi ♪
♪ Tiga tahun terasa bagai seribu musim ♪
Hanya ada secawan arak yang penuh,
perpisahan yang penuh kasih sayang.
Maaf.
Li Si dan Lu Yunsu
juga ahli Persatuan Tiada Tandingan?
Oleh itu,
kamu juga yang menghantar mereka berdua
untuk membunuh Tabib Agung Su?
Ya.
Kamu juga yang menghantar pemain kecapi
yang merawat pesakit
di Lembah Pemujaan Roh itu?
Sejak sepuluh tahun lalu,
Su Taiyi sudah tak merawat
orang biasa lagi.
Dia tak munculkan diri,
sangat susah untuk dibunuh.
Jadi, kami
menghantar pemain kecapi ke sana.
Awak tok guru kepada Su Taiyi.
Aliran abadi tak faham,
awak sepatutnya faham.
Bukan hanya pisau yang boleh
membunuh orang
di dunia ini.
Jika Su Taiyi berjaya bertahan,
apa yang akan kamu lakukan?
Masih ada saya.
Bom guruh api tersembunyi pada badan saya.
Pada hari eliksir dihasilkan,
biarpun tak dapat membunuh mereka
yang sebagai pertapa itu
dan Su Taiyi,
sekurang-kurangnya ia boleh memusnahkan
Eliksir Keabadian itu.
Kamu telah membuat
begitu banyak rancangan,
kamu sepatutnya memahami
Su Taiyi.
Dia telah mula insaf.
Lagipun, Eliksir Penyegar yang
dimakan oleh Taishi Qian
dan orang lain
juga diberikan oleh dia kepada kamu.
Dia memang telah banyak membantu kami.
Namun,
kamu tetap mahu membunuh dia.
Pendirian kami berbeza,
tiada cara lain.
Memandangkan keadaan telah jadi begini,
saya hanya boleh minta maaf kepada kamu.
Awak berjasa kepada
Persatuan Tiada Tandingan.
Jika awak mahu membalas dendam
untuk Su Taiyi,
silakan.
Sama ada membunuh atau menyeksa,
saya takkan merungut sama sekali.
[Kediaman Zhi]
Awak tak mahu bunuh saya?
Su Taiyi seorang yang sangat bijak.
Pemain kecapi itu telah berada di sisinya
selama bertahun-tahun,
mana mungkin dia tak tahu?
Dia mengiktiraf kamu,
tetapi kamu
pula tak mempercayainya.
Eliksir Keabadian sangat penting.
Saya tak boleh menggunakan
keikhlasan hatinya
untuk mempertaruhkan masa depan
puak manusia.
Mari pergi.
Sekiranya kamu berjaya,
boleh kamu menjamin
kamu akan melakukan lebih baik
daripada aliran abadi?
Maharaja kamu,
para menteri kamu,
pemikiran kamu,
semuanya akan adil?
Boleh awak memastikan
di dunia ini takkan ada lagi
cukai keabadian
dan benda seumpamanya?
Mungkinlah.
Namun, itu perkara masa depan.
Kita mesti memiliki kelayakan
untuk masuk campur dulu.
Sheng.
Kakak seguru.
♪ Langit dan bumi hampir roboh ♪
Perlukah kita menyerang?
♪ Aku tetap takkan menyerah ♪
♪ Daripada larut dalam mimpi indah ♪
♪ Lebih baik aku bersama
dengan yang susah ♪
♪ Pertaruhkan nyawa sendiri ♪
♪ Aku bersumpah
untuk mempertahankan keadilan ♪
♪ Rela dikorbankan dan jadi abu ♪
♪ Aku ingat melihat manusia ♪
♪ Tegakkan keadilan untuk sendiri ♪
♪ Tak takut kabus kaburkan penglihatan ♪
♪ Berjuang untuk tahun yang aman ♪
♪ Dengarlah ombak yang mengamuk ♪
♪ Berapa banyak kekesalan
yang dapat reda? ♪
♪ Berapa insan tetap lurus dan tegap? ♪
♪ Tunjuk langit dan tanya bulan ♪
♪ Lebih baik jadi betara
yang singgah di dunia fana ♪
♪ Mengalami sekali lagi ♪
♪ Di sekeliling betul atau salah
benar atau jahat ♪
♪ Dahulukan rakyat dan bumi ♪
♪ Mana boleh biar penguasa
berseronok di istana? ♪
♪ Ingatan bagai mimpi ♪
♪ Aku tetap akan
menceroboh masuk ke dunia ♪
♪ Menuntut satu keadilan ♪
♪ Aku tampar malam dengan cambuk ♪
♪ Bangun semula selepas memasuki jurang ♪
♪ Buka mata kalau tak nak difitnah ♪
♪ Menyelamatkan dunia
yang penuh dengan kehidupan ♪
Apa yang berlaku?
Awak pejamkan mata.
Tiada apa-apa.
Mungkin penat kerana perjalanan jauh.
Beberapa hari ini saya kurang sihat.
Saya tak nampak apa-apa pun.
Kalau begitu, tunggu kita balik ke
Vila Xinxie,
minta tok guru periksa awak baik-baik.
Kenapa tak nampak Meishan Jun
balik bersama awak?
Kami dikejar
oleh Aliran Prinsip Langit.
Dia membawa pedati
untuk memancing mereka pergi.
Saya pun tak tahu keberadaannya.
Namun kami telah berjanji,
jika masih hidup,
kami akan berjumpa
di Rumah Penginapan Selamat.
Baiklah.
Kalau begitu,
kita tunggu dia
di Rumah Penginapan Selamat.
Bunyi apa ini?
Loceng kemangkatan dari istana.
Maharaja Zong Ding
sudah mangkat.
[Pintu Istana Tengah]
Namun apabila beta
benar-benar menduduki takhta ini,
beta hanya nampak
halaman istana yang bersegi empat,
para menteri yang datang dan pergi.
Beta juga ingin keluar bersiar-siar,
tetapi beta takut kehilangan takhta ini.
Takhta ini
ialah hasil yang cikgu
mendukung beta sepanjang jalan,
meredah salji dan angin,
melalui lorong gelap,
mengharungi pelbagai
konspirasi dan tipu daya,
kejadian penuh pertumpahan darah
dan kekotoran baru dapat merebutnya.
Jika beta kehilangannya,
tiada orang lagi
yang boleh mendukung beta
untuk merebutnya semula.
Mari pergi.
[Selamat dan Sihat]
Dengan pantas,
saya mencabut pedang karat saya,
lalu menghayunkan ia ke kiri dan kanan,
hampir menjatuhkan Sima Randeng
dari kudanya.
Beribu-ribu pertapa itu ketakutan
sampai tak berani datang ke depan.
Awak boleh mencederakan pertapa
tahap Jelmaan Rohani pun?
Jangan mencelah.
Tadi saya cakap sampai mana?
Mereka memaksa saya ke dalam gunung.
Saya hanya boleh meninggalkan pedati
dan bersembunyi.
Mereka menggunakan
ilmu sihir mencari roh dan mengesan jejak
untuk mencari keberadaan saya
seinci demi seinci.
Adakah mereka menemui awak?
Sudah tentu tak.
Saya telah bersembunyi.
Awak bersembunyi di mana?
Di belakang mereka.
Saya tergantung terbalik
pada akar menjalar,
kemudian
curi-curi pergi ke belakang mereka.
Dengan pantas,
saya membunuh sepuluh orang
yang tangannya berlumuran darah.
Dengan pantas,
saya membunuh sepuluh lagi orang
yang berwajah ganas.
Akhirnya,
dengan pantas
dan satu tikaman pedang,
saya menembusi ke tengah mereka,
tempat anak murid kelas pertama
Aliran Prinsip Langit,
Sima Randeng berada.
Hebat sungguh.
Biasa-biasa saja.
Maaf.
Awak teruskan bercakap besar.
Teruskan bercerita.
Janganlah awak tak percaya.
Dengan teknik pedang saya,
saya mengalahkan mereka
dengan teruk pada masa itu.
Itulah ciptaan saya sendiri,
teknik pedang terhebat,
Pedang Karat Sepuluh Kehancuran.
Kenapa ia Sepuluh Kehancuran?
Lu Qianqiao menggunakan
Pedang Sembilan Kehancuran.
Saya lebih hebat sedikit daripadanya,
jadi sudah tentu saya ada
satu hancuran tambahan.
Hebatnya.
Mereka telah kembali.
Kamu telah kembali?
Bukannya apa,
tetapi kamu lambat betul.
Malam ini,
kita mesti meraikan baik-baik.
Orang kata,
mereka yang terselamat
daripada maut pasti ada tuah.
Mereka yang terselamat
daripada bencana pasti ada tuah.
Lebih kurang sama sajalah.
Kamu tak tahu.
Pada masa itu,
saya benar-benar menempuh lautan darah
untuk melepaskan diri.
Pada masa itu,
beribu-ribu pertapa
mengepung saya sampai tak boleh bergerak..
Saya...
Kenapa kamu tak nak dengar?
Dengar awak bercakap besar?
Kenapa pula saya bercakap besar?
Kononnya beribu-ribu pertapa.
Saya ini seorang pertapa.
Jika awak tak puas hati,
marilah kita berlawan.
Baiklah.
Nak lawan jari atau main pai gow?
Ding,
awak sudah menang.
Tenangkan fikiran awak
dan tidurlah dengan lena.
Sejak saya nampak awak tadi,
awak tak cakap apa-apa pun.
Awak baik-baik saja?
Entah kenapa,
saya sentiasa teringat Ding.
Teringat hari-hari
kita saling menyokong di istana.
Tak kira apa yang dilakukannya
kepada saya selepas itu,
persahabatan kita sebelum ini
memang tulus.
Saya juga sentiasa berfikir,
hayat yang panjang ini
betul-betul satu anugerah?
Habis itu, awak rasa ia apa?
Ia lebih seperti satu hukuman.
Hukuman bagi orang yang hidup
sampai akhir
melihat ahli keluarga dan kawan-kawannya
pergi seorang demi seorang,
hanya tinggal dia seorang diri
hidup di dunia ini.
Apabila menoleh ke belakang,
baru sedar hidup ini tiada jalan datang,
juga tiada jalan pulang.
Itu dulu.
Sekarang telah berbeza.
Awak ada kawan,
ada ahli keluarga juga.
Selepas selesai menukar jantung,
awak pun boleh
menjadi orang biasa.
Selepas ini, kita akan kembali ke
Lembah Pemujaan Roh?
Zhu Yu menghantar surat,
katanya semua telah disediakan.
Saya pergi awak bersama awak.
Meishan Jun pergi bersama saya
sudah cukup.
Bagaimana boleh begitu?
Menukar jantung sangat berbahaya.
Perkara ini sangat penting,
saya mesti berada di sisi awak.
Lembah Pemujaan Roh sangat selamat.
Dulu masa saya menukar daging,
tulang dan darah,
bukannya awak tak nampak pun.
Tiada apa-apa.
Lagipun, jika
awak pergi bersama saya,
mungkin saya akan terganggu.
Namun...
Jangan risau.
Saya pasti akan kembali dengan selamat.
Abang Seguru Bai sangat bertenaga
hari ini.
Cepatnya sudah penuh.
Betul.
Sekarang Abang Seguru Bai
tiada beza dengan orang biasa.
Betul itu.
Kenapa nak takut kepada dia?
Betul.
Awak buat apa?
Adakah itu dia?
Abang Seguru Bai?
Kenapa abang seguru ada di sini?
Abang seguru, cepatlah rasa.
Ia masih panas lagi.
Dari mana datangnya paha ayam ini?
Saya tolong pak cik tua di puncak gunung
mengelap loceng.
Dia yang beri saya.
Mengelap loceng apa?
Loceng Langit Tertinggi di puncak
Gunung Menjulang Langit itulah.
Loceng langit itu
ialah kunci untuk mengaktifkan
formasi agung pelindung gunung.
Hanya anak murid peribadi
yang boleh mendekati ia.
Bagaimana awak boleh dihantar ke sana?
Loceng besar itu tak boleh bercakap.
Hanya pertapa tahap Jelmaan Rohani
yang boleh membunyikan ia.
Saya pada tahap Pelarasan Nafas.
Siapa yang akan berjaga-jaga
terhadap saya?
Oh ya, Abang Seguru Bai.
Apa yang abang seguru cari tadi?
Saya terserempak dengan seseorang.
Dia nampak macam biasa.
Mungkin saya tersilap tengok.
Tadi,
hanya Pertua Mo Guan yang lalu.
Mo Guan?
Pertua yang mana?
Saya tak pernah nampak dia dalam aliran.
Itu perkara biasa.
Selain bertapa,
Pertua Mo Guan hanya akan turun
dari gunung untuk membeli barang.
Jangan kata Abang Seguru Bai,
saya yang dalam aliran
sepanjang hari pun
jarang nampak dia.
Jika awak jumpa dia lagi,
perhatikan sikit
dan tolong saya siasat.
Tiada masalah.
Serahkan kepada saya.
Terima kasih.
Mari.
Abang Seguru Bai.
Saya rasa abang seguru telah berubah.
Apa yang berubah?
Abang seguru tak sama seperti dulu lagi.
Saya tak dapat menjelaskannya,
tetapi abang seguru lebih ada
kenesraan manusia berbanding dulu.
Saya...
Saya tak memaki abang seguru.
Betullah kata-kata awak.
Saya memang seorang manusia.
[Rumah Penginapan Bertuah]
Saya telah kembali.
Akhirnya awak kembali juga.
Saya lapar sangat.
Kita nak makan apa?
Manisan kacang pekat dan pau.
Kenapa makan pau lagi?
Kenapa dengan pau?
Ada sayur, ada daging,
mengenyangkan pula itu.
Namun, tak bolehlah makan pau setiap hari.
Awaj tak buat apa-apa sepanjang hari,
tetapi banyak pula rungutan.
Lain kali, awak yang pergi beli.
Biar saya yang pergi.
Cakaplah.
Kita telah menunggu di sini
selama lebih daripada sebulan.
Tiada sebarang pergerakan pun di dalam.
Bila semua ini akan berakhir?
Peningkatan tahap bagi seorang pertapa
sangat mementingkan peluang dan takdir.
Apabila seseorang menemuinya,
bertapa selama tiga sampai lima tahun
ialah perkara biasa.
Bagaimanapun, ia perkara yang baik.
Kita menunggu dan melihat sajalah.
Makan.
Jalan agung tak terikat pada benda,
jiwa rohani jernih dan kosong.
Inilah
tahap Alam.
Saya telah mencapai tahap Eliksir Emas
Lega betul.
Bagaimana dengan awak?
Nasib baik ada bantuan Abang Lin,
saya telah mencapai tahap Alam.
Terima kasih.
Tak perlulah awak segan sangat
dengan saya.
Ia pertolongan kecil saja.
Lagipun,
dalam perkara ini,
saya yang untung kerana awak.
Ada satu perkara yang ingin saya tanya.
Apa sebenarnya
yang telah berlaku dengan tangan awak?
Berlaku sedikit kemalangan.
Nasib baik ada rahmat di sebaliknya.
Semuanya telah berlalu.
Mari pergi.
Mari kita berdua meraikannya.
Saya aturkan.
Tak perlulah.
Pertapaan saya telah berjaya.
Saya bercadang untuk memasuki
gunung secara rasmi.
Bagus juga.
Saya telah keluar begitu lama,
memang patut saya balik untuk melawat
ayah saya.
Begini.
Lain kali pergi ke Gunung Suara Syurga,
kita berdua minum arak,
awak belanja.
Pasti.
Saya pergi dulu.
Saya berjaya mencapai tahap Eliksir Emas.
Perkara ini patut diraikan.
Adakan jamuan lagi.
Pertua Mo Guan.
Pertua.
Pakaian Aliran Pelangi Hijau.
Abang seguru,
ada apa hal?
Yuan Qi tak pulang semalaman.
Adik-adik seguru
tahu ke mana dia pergi?
Tak tahu.
Saya pun tak nampak dia.
Namun beberapa hari ini,
dia kata nak turun dari gunung
untuk balik ke rumah.
Mungkin dia telah pergi.
Apa kata abang seguru pergi tanya
di Kolam Pelucutan Pedang?
Anak murid di sana ada rekod keluar masuk.
Terima kasih.
Abang Seguru Bai!
Ada masalah!
Ada masalah, Abang Seguru Bai!
Abang Seguru Bai.
Yuan Qi.
Yuan Qi!
Apa yang terjadi?
Kami menemui dia di belakang gunung.
Entah siapa
yang mencederakannya sampai seteruk ini.
Abang Seguru Bai,
apa yang perlu dilakukan?
Mo...
Yuan Qi.
Apa?
- Apa?
- Mo...
Mo...
Yuan Qi.
Yuan Qi!
Abang Seguru Bai.
Saya nak jumpa tok guru.
Saluran jantung Yuan Qi telah pecah,
hanya tenaga sejati alam semesta ketua
yang mampu selamatkannya.
Ketua sedang membincangkan hal
di dalam dewan.
Tanpa perintah,
sesiapa pun tak dibenarkan masuk.
Tak boleh tunggu lagi.
Abang Seguru Bai.
Saya hanya bertindak mengikut arahan.
Janganlah menyusahkan saya.
Anak murid, Bai Zongying
memohon untuk berjumpa dengan mahaguru!
Anak murid merayu mahaguru
agar selamatkan nyawa Yuan Qi!
Anak murid, Bai Zongying
memohon untuk berjumpa dengan mahaguru!
Anak murid merayu mahaguru
agar selamatkan nyawa Yuan Qi!
[Dewan Pemulihan Asal]
Ketua Mahaguru sedang membincangkan hal
Para pertua juga berada di dalam dewan.
Abang seguru buat kecoh begini,
apa yang awak nak buat?
Hanya tenaga sejati alam semesta ketua
yang mampu memulihkan saluran jantung
Yuan Qi.
Bai Zongying.
Adakah akar rohani awak yang dikorek
atau otak awak yang dikorek?
Dia hanya seorang anak murid luar,
bagaimana mahaguru boleh
menggunakan tenaga sejati alam semesta
untuk selamatkannya?
Itu boleh menjejaskan pertapaan.
Jika awak masih menjaga maruah,
lebih baik awak pergi sekarang.
Adik Seguru Randeng.
Anak murid, Bai Zongying
merayu mahaguru
agar selamatkan nyawa Yuan Qi!